PARRAFO COMPLETO DE LA NOTICIA DE ALIANZA VS RIVER:

Alianza Lima y River Plate se enfrentaron este miércoles por la sexta fecha del grupo F de la Copa Libertadores 2022, último partido en la edición actual para el elenco blanquiazul que dejó una marca ya inolvidable: una goleada Monumental.
            Alianza Lima encaró el compromiso optando por una defensa de cinco hombres, propuesta que no tuvo efecto ante el paso arrollador de la escuadra de Marcelo Gallardo. En el primer tiempo Julián Álvarez convirtió un 'hat-trick', pero no fue suficiente.
            La diferencia aumentó considerablemente y también tuvo la oportunidad de festejar el mediocampista Elías Gómez. 
            Sobre los 79', Elías Gómez recibió la asistencia de Agustín Palavecino y desde el sector izquierdo envió un fortísimo remate, que ingresó por el ángulo superior izquierdo del portero Campos.  
            El 7-0, transitorio, sobre Alianza Lima, representa un registro histórico para River Plate. Los 'millonarios' obtuvieron ante los blanquiazules la goleada más grande en todas sus participaciones en la competencia.